# Subscription
Перевірка процесу покупки підписки.
Процес покупки: Після оплати підписки в профілі з'являється план - Відео (Покупка), лист підтвердження на пошту (Повідомлення про покупку), лист(повідомлення про автоматичне продовження підписки) - надходить кожні 5 хв. 

Перевірка процесу скасування підписки та перевірку реакції системи.
Скасування: Відео (Скасування підписки), лист (скасування). Після скасування підписки про запуску додатку з'являється реклама, якщо її скіпнути з'являється план, який був оплачений до скасування (відео: Система після скасування). 

Перевірка процесу поновлення підписки.
Відновлення підписки відпувається через Плей маркет, розділ підписки (Відео: Відновлення підписки, Лист-підтвердження: Відновлення підписки.). Після чого додаток, плєй маркет та в листі (Лист: відкрий додаток після поновлення) пропонує перейти в додаток та погодити оновлення. Система не відслітковує вхід в додаток (відео: Баг відкриття додатку). Додаток відкривався з кожного посилання (додаток, плєй маркет та в листі), відкривалась реклама, вспливаючого вікна-підтвердження не з'явилось, автоматичне підтвердження також не відбулось. Відбулась відміна підписки через Непідтвердження (Лист: Відміна (через Непідтвердження-баг). В плей маркеті приходить повідомлення кожну хвилину (3рази), Скрін:Активуйте підписку.

Перевірку сценаріїв закінчення терміну підписки та поведінки користувача після його завершення.
При окремому циклі: Покупка - Закінчення терміну підписки, додаток не надсилає повідомлення про закінчення терміну підписки. На пошту приходить лист про Закінчення терміну підписки, є посилання на історію замовлень в Плєй маркеті, де можна відслідкувати витрати, але відсутня пропозиція придбати підписку знов знов.
